---
title: "Program"
# meta title
meta_title: "Program"
# meta description
description: ""
# save as draft
draft: false
---
[Prace w toku]

#### Podsumowanie programu "10 projektów na 10 miesięcy"

1. **Opowiedz w szkole co jest ważne w twojej pracy** - Program łączący świat pracy dorosłych z edukacją (+CSR).

2. **List do mojego młodszego Ja** - Program wymiany doświadczeń międzypokoleniowych, gdzie uczniowie i dorośli dzielą się listami do swojego młodszego ja (+CSR).

3. **Liga Lego** - Projekty zespołowowego projektowania, budowania i programowania z Lego, rozwijające umiejętności STEAM (+CSR).

4. **Biblioteka+/Bookcrossing** - Projekt zwiększający dostęp do książek i promujący czytelnictwo poprzez bibliotekę wspieraną przez społeczność i punkt wymiany książek.

5. **Big Fat Fluffy (BFF)** - Program inspirujący do poszerzania wiedzy na temat funkcjonowania mózgu i jego wpływu na szczęście.

6. **Joy of Missing Out (JOMO)** - Edukacyjny program zwiększający świadomość syndromu FOMO i promujący zdrowy balans między życiem online i offline.

7. **Szkolny System Odznak (SSO)** - System promujący aktywne uczestnictwo w różnorodnych działaniach szkolnych, z odznakami dla uczniów, rodziców i dziadków.

8. **Parenting** - Warsztaty hybrydowe dla rodziców, wspomagające rozwój uważności i kompetencji wychowawczych.

9. **FabLab** - Interdyscyplinarne laboratorium dla "Makerów", współtworzone przez uczniów, nauczycieli i rodziców (+CSR).

10. **Zbieranie feedbacku i pomysłów na następną edycję** - Projekt kończący cykl, podczas którego zbierane są opinie i propozycje od uczestników dotyczące przyszłych projektów, co pozwala na ciągłe doskonalenie inicjatywy.


+CSR - projekt zintegrowany z firmowymi programami Corporate Social Responsibility (CSR).
